
# Контроль 3. Загрузка и отображение данных

## A

 1. Подключить файлы data.js, вывести на экран таблицу студентов.

 2. Отсортировать студентов по фамилии и имени. 

 3. Вывести на экран таблицу со списком групп и количеством студентов в них.
    
## B

 1. Реализовать сортировку таблицы студентов по группам и возрасту кликом на соответствующий заголовок таблицы.  

 2. Добавить Bootstrap стили на страницу, таблицу офоормить на основе этих стилей. Отсортированный стоблец должен выделяться.
